❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර
යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.)
( ළමයින් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී .)
(9 වන කථාංගය)
ඔබ ගැබ්ගෙනද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
කළමනාකරු ජැං.
- හහ්?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද එතන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා?
ඒල් බියර් පරීක්ෂණයේ ගුණාත්මකභාවය සමඟ?
ගුණාත්මකභාවය පිළිබඳ ගැටලුවක්ද?
ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යාංශය
භාරව සිටි පුද්ගලයා සම්බන්ධ කර ගත්තේය.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මට දැනුම් දුන්නේ නැහැ...
හේයි, කළමනාකරු ජැං!
කළමනාකරු ජැං හැර අන් සියල්ලෝම එළියේ.
මම කියපු දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
අපි යමු. කරුණාකරලා එළියට යන්න.
ඔව්, අපි එළියට යමු.
කණ්ඩායම් නායක බං.
ඔව් ඔව්.
කරුණාකර යන්න.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යන්නේ?
භාරව සිටි පුද්ගලයා මට වඩා ප්‍රමාද වී එය දැනගත් බව තේරුමක් තිබේද ?
මේ කාලය වන විට, ඔබ ගැටලුව හඳුනාගෙන එයට ප්‍රතිවිරෝධතා සූදානම් කර තිබිය යුතුය .
මට සමාවෙන්න. මම වහාම ගිහින් බලන්නම්.
ඔයා හිතනවද මම මෙච්චර දුර ආවේ
ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා අහන්න කියලද?
මේ ව්‍යාපෘතිය ආයෙත් අසාර්ථක වුණොත්, ඔයා
වගකීම භාර ගන්නවාද කළමනාකරු ජැං?
ජනාධිපති.
නිහඬයි! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
කළමනාකරු ජැංව එහෙම තනියම තියලා යන එක හරිද ?
- ඔව්, මම කවදාවත් ජනාධිපතිතුමාව දැකලා නැහැ
- ඒක හදන්න!
කලින් ඒ වගේ තරහක්.
- කවුරුහරි ගිහින් එයාව සන්සුන් කරන්න ඕනේ.
- පිළිගත නොහැකියි!
ඇය සියලු දොස් තනිවම භාර ගන්නා බව පෙනේ .
හරි.
අපේ කණ්ඩායම ආරක්ෂා කිරීමේ සම්පූර්ණ වගකීම ඇය භාර ගත්තා .
- මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
- ඔයා වැරැද්දක් කළා නම්, ඔයා සමාව ගන්න ඕනේ.
හොඳයි...
නිශ්ශබ්ද වන්න.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔයා ඇත්තටම
ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නද යන්නේ?
කළමනාකරු නාහ්, ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
හරි, හරි. මම දෙයක් කියන්නම්.
මට ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් දරාගන්න බෑ.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
ජනාධිපති?
ඔයාට හරි ද?
ඇයි එයා එහෙම කෑ ගැහුවේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඔයාට
ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ජනාධිපතිතුමා ටිකක් සැර වැඩියි නේද?
මම හිතුවේ වීදුරුව බිදෙයි කියලා.
ඔහ්.
ඉතින් ඒකද එයා ආවේ?
ඔව්, ජනාධිපතිතුමා නොසිටියා නම්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හෙළිදරව් වෙන්න තිබුණා.
එයා කොහොම හරි මාව බේරගත්තා.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහ්, තරඟය නිසාද?
නෑ, මම ආවේ... මොකද?
මම ඒ කටකතාව ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මිනිස්සු කියන දේවල් නිසා ඔයාට රිදෙයි කියලා මම බය වුණා .
නමුත් මිනිස්සු ඕනෑවට වඩා දුර යනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මට ඒ අදහස් ඊටත් වඩා හාස්‍යජනකයි.
ඔවුන් කරුණු දන්නේවත් නැත,
නමුත් ඔවුන් නොසැලකිලිමත් ලෙස විනිශ්චය කර අපහාස කරති.
රසකැවිලි වලට මොනවද එකතු වෙලා තියෙන්නේ,
මෘදු චා මින් උක් එකට මොනවද එකතු වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මේක හදාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තරහයි.
මම එහි පිළිතුරු
හෝ අදහස් පළ කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
එපා. කමක් නෑ, කරදර වෙන්න එපා.
ඊට අමතරව,
ඒක ඇත්ත වගේ.
ජනාධිපතිවරයාගේ දරුවා ලැබීමට ගැබ්ගෙන සිටින සේවකයෙක් .
ඒක එයාලගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් බලනකොට තේරෙන දෙයක්.
මට දැනට තව ටිකක් බලාගෙන ඉන්න ඕන.
අපි දේවල් අවුස්සනවා නම්,
ඒ කවුද කියලා මිනිස්සුන්ට තේරෙයි.
මා වෙනුවෙන් කෝපයට පත් වීම ගැන ස්තූතියි.
මම මේක හොඳින් හසුරුවන්නම්.
පළමුව, එය සමාජ මාධ්‍යවල තවදුරටත් පැතිරීම වැළැක්වීමට මම පියවර ගෙන ඇත්තෙමි .
මට ඒක ලිව්වේ කවුද කියලා හොයාගන්න ඕන,
නමුත් එය නිර්නාමිකභාවය බෙහෙවින් අගය කරන වේදිකාවකි .
කවුද කියලා හොයාගන්න. අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්න.
අපි පැහැදිලිව කියන්න ඕන
එයාලා කාත් එක්කද සෙල්ලම් කරන්නේ කියලා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ආහ්, ඒ කවුද?
ජුනි සිට.
ඒක නරකයි.
ඊළඟට.
ප්‍රමුඛ පෙළේ දේශීය මධ්‍යසාර සමාගමක් වන ටෙහාන් ලිකර් හි සභාපති කන්ග් ඩු ජුන් ,
(ටේහාන් මත්පැන් සභාපති චෝදනා ලැබ සිටී)
චෝදනා එල්ල වෙමින් පවතී
(ගබ්සාවක් කිරීමට සේවකයාට බලපෑම් කිරීම)
ඔහු සේවකයෙකු ගැබ්ගත්තා
සහ ඇයට ගබ්සාවක් කිරීමට බලපෑම් කළා.
වාර්තාකරු කිම් ජි වොන් කතාව ආවරණය කළා.
මම ගංග්නම් වල ටෙහාන් ලිකර් මූලස්ථානයෙන් පිටත සිටගෙන සිටිමි .
පසුගිය මාසයේ, ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන්
ඔහුගේ බියර් සන්නාමයේ වෙළඳ දැන්වීම් ව්‍යාපාරයේ මුහුණ ලෙස පෙනී සිටියේය,
(ටේහාන් මත්පැන් ගබ්සා කිරීමේ අපකීර්තිය)
විශිෂ්ට ප්‍රතිචාරයක් ලබා ගනී
ඔහුගේ පිරිසිදු හා විශ්වාසදායක ප්‍රතිරූපය සමඟ.
කෙසේ වෙතත්, අද උදෑසන,
චෝදනා මතු විය
ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන්
ඔහුගේ තනතුර සහ බලය භාවිතා කළේය
සමාගම් සේවකයෙකු ගැබ් ගැනීමට
සහ ඇයට ගබ්සා කිරීමට බලපෑම් කළ අතර,
එය අපකීර්තියට හේතු විය.
ජීස්, ගබ්සාවක්ද?
ඒක පිස්සුවක්.
(ටේහාන් මත්පැන් ගබ්සා සෝලිය)
ඕහ්, මේක ඇත්තද?
දැන් අපේ සමාගමට මොකද වෙන්නේ?
ඕපාදූප පැතිර ගිය වහාම
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක් බවට පත් විය.
( ගබ්සාවක් සිදු කර ගැනීමට සේවකයාට බලපෑම් කළ බවට ටෙහාන් මත්පැන් සභාපතිවරයාට චෝදනා )
දැන්වීම්වල මෙතරම් පිරිසිදු ප්‍රතිරූපයක් විකිණීම.
මෙය චේබෝල් උරුමක්කාරයෙකුගේ සැබෑ මුහුණයි.
සේවකයෙකුට ගැබ් ගැනීම සහ
ගබ්සා කිරීමට බලපෑම් කිරීම? මෙය අපරාධයක් නොවේද?
පොලිසිය විමර්ශනය කළ යුතු නොවේද?
මගේ දුව ඒ වගේ දෙයක් විඳිනවා කියලා හිතන එකත්
භයානකයි.
ඔහු චේබෝල් උරුමක්කාරයෙක් නිසා,
ඔහුට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි යැයි ඔහු සිතනවාද?
(ටේහාන් මත්පැන් ගබ්සා කිරීමේ අපකීර්තිය)
ඔහු කාන්තාවන් ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
මිස්ටර් කන්ග්, කාර් එක හරවන්න.
ඔව්.
(පීඩනයට ලක් වූ සේවකයා, ගබ්සාවට බල කර,
මුදල් දී ඇයව නිහඬ කිරීමට උත්සාහ කළා)
මම දැන්වීම් වලින් රසිකයෙක් වුණා,
නමුත් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු කොල්ලෙක් කියලා පේනවා.
වගකිවයුතු රූපයක්ද? සියල්ල ක්‍රියාවක්.
මම ආයේ කවදාවත් Taehan මත්පැන් නිෂ්පාදන ගන්නේ නැහැ .
මේ වගේ කෙනෙක් හදපු කිසිම දෙයක් මට බොන්නවත් ඕන නෑ .
මම පහසු වෙළඳසැලෙන් වෙනස් වෙළඳ නාමයක් උත්සාහ කරන්නම් .
මේ වගේ සමාගම් අසාර්ථක වෙන්න සුදුසුයි.
(තේහාන් මත්පැන් වර්ජනය කරන්න)
අපේ දියණියන්ට ජීවත් වීමට සිදුවන ලෝකය මෙයයි
. අපට මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔහු ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
හැමෝම ගොඩක් දුර යනවා නේද?
(නව පණිවිඩය)
පළමුව, ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
ටික කාලයක් යනකම් කිසිම කෝල් එකක් ගන්න එපා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
වහාම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ලිපියක් නිකුත් කරමු.
මම උපායමාර්ගික සැලසුම් කාර්යාලය අමතන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න, මට හිතන්න දෙන්න.
දැන් මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
හුයි වොන්වත් හෙළිදරව් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ජුනි සිට.
ඔයා දැන් කාටවත් කරදර වෙන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ .
දැන්ම...
ඔහ්.
සභාපති.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ ලිපිය එළියට එන්න ඔබ කළේ කුමක්ද ?
මට කණගාටුයි.
ඒක සමාව ඉල්ලන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම ගොතලා තියෙන්නේ.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
එයින් සමහරක් සත්‍යයි.
මම ආදරය කරන කාන්තාවක් ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඇය මගේ දරුවාව වඩාගෙන ඉන්නවා.
විවාහ නොවී ඉන්න ඒ තරම් කලබලයක් ඇති වුණේ
ඒ කාන්තාව නිසාද?
- ඒක නෙවෙයි, නමුත්...
- ඉතින්,
ඇය සමාගම් සේවිකාවක් කියන කටකතාව
ඇත්තද?
ඇය සේවිකාවක්,
නමුත් ලිපියේ සඳහන් දේ හාස්‍යජනකයි.
ඒක කවදාවත් බලහත්කාර සම්බන්ධතාවයක් නෙවෙයි, සහ
මම කවදාවත් එයාට බබාව අයින් කරන්න කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් මේ
ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
- කුමක් ද?
- දැනට, ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
එවැනි කාන්තාවක් හෝ දරුවෙකු නොමැත.
වහාම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සූදානම් කරන්න
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු කියලා කියන්න.
ශක්තිමත් නීතිමය ප්‍රකාශයක් කරන්න
ක්‍රියාමාර්ග නිවේදනය කරන්න.
නමුත් තාත්තේ...
අපි මුලින්ම කොටස් මිල ස්ථාවර කළ යුතුයි.
සමාගමේ ප්‍රතිරූපය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සත්‍යය පසුව නිවැරදි කළ හැකිය.
'පසුව' කවදාද?
මාව බේරගන්න මම හැමදේම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ඇයට හැංගිලා දරුවෙක් බිහි කරන්න වෙයි,
පියා කවුදැයි කිසිවෙකු නොදැන.
ඒකද ඔයාට මගෙන් කරන්න ඕන?
මට ඒක කරන්න බෑ.
දැන්, ඔයා එක කාන්තාවකගේ පිරිමියෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා සමාගමක හිමිකරුවෙක්.
ඔබේ එක වචනයක්
දහස් ගණනකගේ ජීවනෝපායට බලපායි.
මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයාගෙ නෑනා
ඔයා වැරැද්දක් කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ඒ කාන්තාව පිළිගත් මොහොතේම,
එය ඔබව පහතට ඇද දැමීමට නිදහසට කරුණක් බවට පත්වේ.
දැනට, මම කියන විදියට කරන්න.
මොකද ඒක තමයි ඔයාවයි එයාවයි ආරක්ෂා කරගන්න තියෙන විදිහ .
ග්‍රාහකයාගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි,
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඔහුගේ දුරකථනය තවමත් ක්‍රියා විරහිතයි.
එයා හොඳින්ද?
හරිද, ඊයේ කොටස් මිල පහත වැටුණා දැක්කද ?
ජනාධිපතිතුමා ගැන එක ලිපියක් නිසා තමයි මේ ඔක්කොම , මොනතරම් ව්‍යසනයක්ද!
හරියටම.
නමුත් ගැබ්ගෙන ඇති බව කියන ඒ කාන්තාව,
එය සැක සහිත යැයි හැඟෙන්නේ මට විතරද?
මම කියන්නේ එයාට
ඒක සල්ලි වලට කරන්න තිබුණා.
හරි, සමහරවිට ඇය හිතාමතාම ඔහුව පොළඹවාගෙන,
පසුව එය ඇගේ ආකාරයෙන් සිදු නොවූ විට ඔහුව හෙළිදරව් කළා විය හැකියි.
ඒකයි මම කියන්නේ.
- ඔහ්.
- උදෑසන.
කළමනාකරු ජැං, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා වැඩ කරන්නේ ප්‍රධාන දෙපාර්තමේන්තුවකද?
ඔයා මොනවා හරි අහලා ඇති කියලා හිතුවා.
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මම එදා වැරදියට දැක්කද?
- බලහත්කාර සම්බන්ධතාවයක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
- අහන්න.
කෙසේ වෙතත්, තත්වයම...
නූනා.
මේ කාර්යාලයයි.
ඒක අමුතුයි. ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔයා දන්නවනේ, ස්ථානය හරිම අමුතුයි.
ජනාධිපතිතුමා ගැන ඒ ලිපිය ඇත්තද?
නැහැ, ඒක කොහොමද?
එයා කෙනෙක්ව දකිනවා කියලා?
ඒ වගේම එයා ගැබ්ගෙනද?
හොඳයි, ඒක...
අහ්, ජීස්.
මෙතන මෙච්චර දූවිලි ඇයි?
මගේ උගුරේ අමාරුවක් දැනෙනවා.
මට දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි,
සමාවෙන්න. මට යන්න වෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඇය දැන් අපිට මෙහෙට කතා කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හරි, කෝපි මෙතන.
මම හැමෝටම අයිස් කළ ඇමරිකානෝස් ගෙනාවා,
ඒ නිසා ඔයාට එපා නම් බොන්න එපා.
- ස්තූතියි.
කණ්ඩායම් නායකයා, මේක ඔයාගෙද?
කළමනාකරු ජැං, කෝපි.
සමාවෙන්න? මම අද උදේ කෝපි බිව්වා
, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා බිව්වත් නැතත්,
ඔයා දවල් කෑමෙන් පස්සේ ලොකු බීම වර්ග බොන්න පුරුදු වෙලා නැද්ද ?
හොඳයි, එහෙනම්, ස්තූතියි.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයාට බොන්න බැරි ඇත්තම හේතුව මොකක්ද?
දැන් මතකයට එන එක හේතුවක් තියෙනවා .
මම අහන්නේ
ඒක ඇත්ත හේතුව නෙවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන නිසා.
ඉතින් මට පිළිගත හැකි හේතුවක් දෙන්න. ඒ මොකක්ද?
- යමක් තිබේද?
- දැන් ඔබට මාව ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි නම්,
ඔබ භාරව සිටින සියලුම ව්‍යාපෘති,
මම ඒවා කළමනාකරු නාට භාර දෙන්නම්.
කණ්ඩායම් නායක.
ඉතින් මට පිළිගත හැකි හේතුවක් දෙන්න,
හෝ
ඔබේ සියලු ව්‍යාපෘති වලින් ඉවත් වන්න.
කණ්ඩායම් නායකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජීස්.
- මෙන්න.
- හරි.
නමුත් මෑතකදී කළමනාකරු ජැං මත්පැන් පානය කරනවා කවුරුහරි දැක තිබේද ?
හරියටම කිව්වොත්. මෑතකදී ඇය සමූහ කතාබහේ මත්පැන් පානය කරන බවට සාක්ෂි සහිත ඡායාරූප පවා පළ කර නැහැ .
ටිකක් හිතලා බලන්න, ගිය වතාවේ
අපි තරඟයක් සඳහා බීර කර්මාන්ත ශාලාවකට ගියා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එතකොට බියර් බිව්වා කියලා.
- මට කියන්න එපා...
- ඔයාට කියන්න එපා මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ කළමනාකරු ජැං ගැබ්ගෙන කියලද?
ගැබ්ගෙනද? එහෙනම්
ඒ කටකතාවේ ඉන්න කෙනා...
අනේ මන්දා. එච්චරයි, එච්චරයි.
අයියෝ, ඒක වැඩියි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇය වැඩ ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඇයට ජනාධිපතිතුමා එක්ක කාලය ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඔයා නාට්‍ය ගොඩක් බලලා තියෙනවා.
සමාවන්න.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඒක නිරාවරණය වුණේ නැහැ.
කණ්ඩායම් නායකයා යමක් දන්නවාද?
හරියටම. අපිට කෙලින්ම අහන්න බෑ.
මම ඇත්ත කියන්න ඕනද?
ඔයා එයාට කිව්වත්
දැන් ඒකට සුදුසු වෙලාව නෙවෙයි කියලා හිතෙනවා.
සමාගම දැන් ඕනෑවට වඩා අවුල් සහගතයි.
හරි, මම තවත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ජනාධිපතිතුමාව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඔහ්.
එයා දැන් හොඳටම අවුල් වෙලා ඇති.
මේක මං නිසා වුණා වගේ පේන නිසා මට හරිම බයයි .
ඔයා නිසා ඒක කොහොම වෙන්න ඇතිද?
කරුණාකරලා එහෙම හිතන්න එපා.
එයා ඔයා හිතනවට වඩා ශක්තිමත්.
ඔහු නිසැකවම මේ වගේ දෙයකට කඩා වැටෙන්නේ නැහැ .
අපව විශ්වාස කර තව ටිකක් ඉන්න.
හරි හරී,
ස්තූතියි.
ඔව්, ඒ ආවරණ මට්ටම හොඳයි.
තේරුණා.
මම කිව්වා ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් වෙලා කියලා.
තාමත් ඒක ඔන් කරන්න එපා.
නමුත් මම හුයි වොන්ව සම්බන්ධ කර ගත යුතු නැද්ද?
ඇය දිගටම කරදර වෙයි.
මොහොතකට.
සමාගම දැනට
අපහාස නඩුව හැසිරවීම.
එතකන් විතරයි, හරිද?
තාත්තගෙ උපදෙස් මම අනුගමනය කළා නම් කියලා ඔයාත් හිතනවද ?
මම දන්නවා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ කියලා,
නමුත් ඒක හරිද කියලා මටත් විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාව නවත්තන්නේ මොකක්ද කියලා.
නමුත් සභාපතිවරයා එය සැහැල්ලුවෙන් පැවසුවේ නැත.
මමත් හුයි වොන් ගැන කරදර වෙනවා,
නමුත් ඔබ කියන සෑම වචනයක්ම,
ඔබ ගන්නා සෑම ක්‍රියාවක්ම
සමාගම නියෝජනය කරයි.
හැකිතාක් තාර්කිකව සිතන්න.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
හැඟීම් හෝ තත්වයන්ගෙන් නොසැලී විනිශ්චය කිරීම .
දැන්ම,
ඒක තමයි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, එන්න. මි රන් දැනටමත් ඇණවුම් කර ඇත.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ඇහුනද?
අපේ ගෙදරදි ආශ්‍රය කරපු ඒ ටෙහාන් මත්පැන් සභාපති කන්ග් ඩු ජුන් .
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
එයා කියනවා එයා සමාගමේ හැම කාන්තාවකටම ගැහුවා කියලා .
ඔහු අතට අසුවන ඕනෑම කාන්තාවක් පසුපස ගියේය .
ඔහු ක්‍රීඩකයෙකු මෙන් පෙනුන එක පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු ඒ ගර්භනී කාන්තාවට
ගබ්සා කිරීමට පවා බලපෑම් කර ඇයට වන්දි ගෙව්වා.
මොන මානසික රෝගියෙක්ද. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
කවුද එයාලගේ බියර් බොන්නේ? ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාමද ඒක දැක්කේ?
අපේ ජනාධිපති හැම කාන්තාවක්ම අල්ලගන්නවා ඔයා ඇත්තටම දැක්කද?
ඇය කාන්තාවක් නිසාද?
- මොකක්ද...
- ඔයාට මොකද?
- ඔයා කවුද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඇත්තටම මම ඒ...
ඒ ඇය තමයි!
එයා තමයි මේ අසල්වැසියාගෙ හිටපු පිස්සු ගෑණි.
එයාට කේන්ති ගියාම බෝතල් කුඩු
කරලා කරපටි අල්ලගන්නවා. අවුල් සහගතයි.
කරදර කරන්න එපා. යන්න.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
ආයෙත් කරදර ඇති කරන එක නරකයි කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
හෝටල්වලට නිතරම ඒ වගේ අමුත්තන් ලැබෙනවා.
මැරිලා වගේ රඟපාලා උන්ව බේරගන්න.
ඒක තමයි බුද්ධිමත් පියවර.
වාව්. මගේ කටින් මේ වචන පිටවුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයා ලොකු වෙලා, හ්වෑන් මි රන්.
මම දන්නවා,
නමුත් ඒක අහනකොට මගේ ලේ රත් වෙනවා.
ඔහ්, ඉතින් ඔයාගේ පෙම්වතාට අපහාස වෙනවා අහගෙන ඉන්න ඔයාට බෑ
නේද?
හේයි, එහෙම වුණත්,
ඔයා මැදිහත් වුණු නිසා ඒක හෙළිදරව් වුනොත් මොකද කරන්නේ ?
ඇත්තටම,
නිහඬව සිටීම ඇත්තටම හරිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඒ ටැබ්ලොයිඩ් ලිපියේ ඉන්න කාන්තාව මම කියලා කිව්වොත් ?
මම කිව්වොත් ජනාධිපතිතුමා
ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා?
ඒකෙන් අඩුම තරමින් යම් වරදවා වටහාගැනීමක් හරි ඉවත් වෙන්නේ නැද්ද ?
හොඳයි.
වත්මන් තත්ත්වය අනුව,
කවුරුහරි ඒක විශ්වාස කරයිද?
මිනිස්සු සැලකිලිමත් වෙන්නේ කන්ග් ඩු ජුන් ගැන.
මිනිසුන්ට එය නැරඹීම විනෝදජනකයි
සියල්ල කරුණාවෙන් වැටී ඇති ධනවත් උරුමක්කාරයෙක් .
ඒ වගේම ඔබ ඒ කාන්තාව බව හෙළි වුවහොත්,
ඔයාත් කෑලිවලට කැඩෙයි,
ඒකට කමක් නැද්ද?
මෙය හැසිරවීමට ජනාධිපතිවරයා
තමාගේම ක්‍රමයක් සොයමින් සිටිනවා විය යුතුය.
ඔබ අනවශ්‍ය ලෙස ඉදිරියට ගියහොත්,
එය තත්වය තවත් නරක අතට හැරිය හැක, එබැවින් දැනට,
ඔබ ගැන සහ යෙයොල් මු ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
බලෙන් කන්න සිද්ධ වුණත් , යමක් කන්න .
ඔයා රෝල් කරපු ඔම්ලට් වලට කැමතියි නේද? ටිකක් හදලා බලන්න.
(ටේහාන් මත්පැන් සභාපති කන්ග් ඩු ජුන් කාන්තා 마은 කිරීම පිළිබඳව විවිධ ඉඟි මතු වේ )
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුගෙන් වෙළඳ දැන්වීම් නිරූපිකාවක් බවට පත් වූ කැත ද්විත්ව ජීවිතය)
(සමාගම් සේවකයින් සමඟ බහු නුසුදුසු සම්බන්ධතා
)
මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයාගෙ නෑනා
ඔයා වැරැද්දක් කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ඒ කාන්තාව පිළිගත් මොහොතේ,
එය ඔබව පහතට ඇද දැමීමට නිදහසට කරුණක් බවට පත්වේ.
දැනට, මම කියන විදියට කරන්න.
මොකද ඒක තමයි ඔයාවයි එයාවයි ආරක්ෂා කරගන්න විදිහ .
හුයි වොන්.
ජනාධිපති.
කණගාටුයි,
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතව තිබූ නිසා මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය.
තවමත්,
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා එක කෙටි පණිවිඩයක් යවන්න ඇත්තටම අමාරු වුනාද ?
ඔයා මගේ කෝල් එක එනකම් බලාගෙන හිටියා නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඇත්තටම මතක් උනා.
මටත්.
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
ප්‍රවෘත්ති වාර්තාකරුවන් පැවසුවේ
ඔබේ නිවස ඉදිරිපිට පවා
මට ආපහු ඔෆිස් එකට යන්න ඕන.
- මම මුළු රෑම රැස්වීම්වල ඉන්න ඇති.
- ඔහ්.
ඔව්?
ඔයා ටිකක් කලකිරිලා වගේ පේනවා.
මම ටිකක් විතරක්
නෙවෙයි ගොඩක් කලකිරිලා හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
මම රැස්වීම් ඔක්කොම
සහ අනිත් හැමදේම අවලංගු කරන්නද?
විහිළු කරන්න එපා.
මම මේක කියන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට හිතෙන්නේ මම
ඔබව වාණිජ නිරූපිකාව ලෙස නිර්දේශ නොකර ඉන්න තිබුණා කියලයි.
මම නිසා ඔයා තවත් නිරාවරණය වුණා,
දැන් ඒක ඔයාට තවත් අමාරුයි.
මමම සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
මම ඉදිරියට ඇවිත්
කටකතා සත්‍ය නොවන බව කිව්වොත්,
- එහෙනම් ඔයා...
- නෑ.
මට ඒක ඕන නෑ.
එය හෙළි වූ මොහොතේ,
මිනිස්සු ඔබේ සියලු ජයග්‍රහණ ගැන කියනු ඇත.
මා නිසා ලබා ගත්හ,
ඔවුන් ඔබව පහත් කරනු ඇත.
ඒ වගේම එය
ඊටත් වඩා විශාල වැරදි වැටහීම් ඇති කළ හැකියි.
මම දැන් විසඳුමක් හොයනවා.
මාව විශ්වාස කරලා තව ටිකක් ඉන්න, හරිද?
හරි හරී.
ග්‍රාහකයාගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
- ඔහ්, ජීස්.
- කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
(පුතා)
එයා කොහෙද, ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒ වෙලාවෙම ගත්තා.
ඔබ වැදගත් ඇමතුමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියාද?
මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා
මේ උදේ පාන්දරම කතා කරන්නේ?
ඔයාට කෝපි එකක් බොන්න ඕනද?
ඩු ජුන් හොඳින් ඉන්නවද?
මම ප්‍රවෘත්තිය දැකලා කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඩු ජුන් කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම බොරු ප්‍රවෘත්ති වෙන්න ඇති.
තවමත්, සමාගම තුළ, ඔවුන්
එය ප්‍රධාන සිදුවීමක් ලෙස සලකයි.
මම කියන්නේ, ඒකෙන් සමහරක් ඇත්ත වගේ ඇහෙනවා.
ඔව්?
එයා මෑතකදී මට වැඩ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ
.
මම මුලින් ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
නමුත් පසුව මම සැක කරන්න පටන් ගත්තා
ඔහුගේ පැත්තේ කාන්තාව.
මොන කාන්තාවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයා කෙනෙක්ව දකිනවා කියලා?
නවත් වන්න.
ඔයා කියන්නේ ඇත්තටම කාන්තාවක් ඉන්නවා කියලද?
ඔහ්.
හිතලා බැලුවොත්, මම හිතන්නේ එයා
අහම්බෙන් වගේ ඒක කිව්වා.
ඇයි? ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔහ්.
මට මේක දාන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න බෑ.
මුලින්ම ඇය සේ හ්යොන්ගෙ ලොක්කා කියලා දැනගත්තම මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඇය ඉතා අභිලාෂකාමී බව පෙනේ.
ඒ වගේම සමාජ ඉණිමඟට නැගීමට ආශා කරන බව පෙනේ .
ඒ තරම් දේවල් තේරුම් ගත හැකි විය.
නමුත් ඩු ජුන් සමඟ...
හහ්? මොකක්ද?
එහෙනම් ලිපියේ තියෙන ගබ්සා කතාව...
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
නමුත් නිසැකවම ඔහු ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ
නේද?
අහෝ, ඔහු ඇමතුම්වලටවත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
තරුණයන්
එකිනෙකාට ආදරය කිරීම එක දෙයකි.
නමුත් වහාම ගැබ් ගැනීම ? ඒක සැක සහිතයි.
කෙලින්ම කිව්වොත්,
ඒ එයාගේ දරුවා කියලා අපිට විශ්වාසද?
මේ සියල්ල අපි මෙතෙක් ඉදිරිපත් කර ඇති විසඳුම් වේ .
ඒ ඔක්කොම මූලික වශයෙන් එකම දේ නෙවෙයිද?
සියල්ල පදනම් විරහිත යැයි ප්‍රතික්ෂේප කරමින් අපි ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ලිපියක් නිකුත් කළ යුතුයි .
මේ අවස්ථාවේදී, ඒක තමයි
වඩාත්ම විශ්වාසදායක විසඳුම.
ඔයා වෙන දෙයක් ගැන හිතන්නේ නෑ
නේද?
ඒක අර්ධ වශයෙන් පිළිගන්නවා වගේද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ. දැන්,
අපි කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාමින්
ඇත්ත කියනවාට වඩා ඵලදායී.
ඔයා කොටස් මිල දැක්කා නේද?
එක් දිනක් තුළ එය සියයට අටකින් පහත වැටුණි .
දැන් ඔබ යමක් පිළිගන්නවා නම්,
සමාගම සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ වැටෙනු ඇත.
ජනාධිපති.
ඔහ්, මැඩම්!
කෝල් එකක්වත් නැතුව ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඒ ළඟින් යන ගමන්
හිතුවා ඇතුලට නවතින්න.
ඩු ජුන් දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලද?
ජනාධිපතිතුමා රැස්වීමක ඉන්නවා.
මම එයාට කියන්නම්
ඉක්මනට ඒක ඔතාගෙන එන්න කියලා.
නෑ නෑ.
රැස්වීමක් අතරතුර ඔහුට බාධා කරන්නේ ඇයි?
මට ටිකක් ඉන්න පුළුවන්.
එහෙනම් කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
මම දැන්ම තේ එකක් අරන් එන්නම්.
අපි ළඟ කෝපි, හරිත තේ, ඕලොන්ග් තේ,
දුඹුරු සහල් තේ, චමමයිල්...
තේ හොඳයි.
මෙතන මොහොතක් ඉඳගන්න.
- මම?
- ඔව්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
හරි හරී.
හොඳයි...
මේ දවස්වල ඩු ජුන් කාන්තාවක් මුණගැහෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ආ, ඒක...
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා, හරිද ලේකම් ගෝ?
මට ආරංචි වුනා ඇය සේ හියොන්ගේ
කණ්ඩායම් නායිකාව කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ආහ්, හොඳයි...
ඔව්.
මම දන්නවා ඩු ජුන් මේ වගේ දේවල් වලට අකමැතියි කියලා,
නමුත් මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා, එච්චරයි.
හොඳයි,
කටකතා සමඟ
ගබ්සාවක් එළියට එනවා කියලත්...
නමුත් ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් නොවන බව ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා .
හරිද?
අපේ ඩු ජුන් ඒ වගේ කොල්ලෙක් නෙවෙයි නේද?
අනික, එයා හරිම විශේෂයි නේද?
ඔව්, හරියටම.
ඔහු වැඩ කළත්, ගෙදර හිටියත්,
ඔහු එතරම් සැහැල්ලුවෙන් හැසිරෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු සැහැල්ලුවෙන් පෙම් සබඳතා පවත්වන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නැත්නම් අහම්බෙන් දේවල් කඩනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර ඒ තරම් තේරුම් ගන්න.
දැන් පැතිර යන කටකතා
ඉක්මනින්ම ඉවත් වේවි.
එහෙම උනොත් ඒක සහනයක්.
ඔයා ඩු ජුන්ව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා
, ඉතින් ඔයා දන්නවනේ,
නමුත් ඔහු තම සහෝදරයා නිසා විවාහ වෙන්නේවත් නැහැ .
ඉතින් ඔහුට
හදිසියේම පෙම්වතියක් සිටින බව ආරංචි වූ විට,
හෝ දරුවෙකු සම්බන්ධ වී ඇති බව,
මම...
මම නිකන්...
ඒ සියල්ල ඉතා හදිසියේම සහ කම්පන සහගත විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ජනාධිපතිතුමා සැමවිටම ගෞරවනීය ලෙස ජීවත් වී ඇත,
සහ විශේෂයෙන් ඔහුගේ සහෝදරයාගේ ස්ථානය ගැනීමට,
ඔහු සෑම කාර්යයකටම උපරිමයෙන් කැපවී සිටී.
එය ඇත්ත.
ළමා කාලයේ හෝ දැන් වේවා,
හැන් ජුන් ගේ කෘතිය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු සෑම විටම උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් විය.
ජුනි සිට
එයා එයාගේ සහෝදරයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මට විශ්වාසයි එයාට තාමත් එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇති.
ඔහුගේ සහෝදරයා කෙරෙහි ඇති ඒ වරද නිසා,
ඔහු කවදාවත් තමාගේම ජීවිතයක් ගත කළේ නැහැ.
ඉතින් මේ වගේ කටකතා ඇහෙනකොට
හරිම නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
මටත් එයාව මතක් වෙනවා.
ඩු ජුන් වගේමයි.
මමත්...
මටත් එයාව මතක් වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම අද හරිම හැඟීම්බරයි.
(නිෂ්පාදන හැඳින්වීම)
ඒ නිසා මට දියත් කිරීමට අවශ්‍යයි
මේ පාර මේ අධි ආරක්ෂිත බියර් එක.
මත්පැන් පානය කිරීමට කැමති අය අතර,
එය නිසැකවම ඝෝෂාවක් ඇති කරනු ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ
එයට මහජන ආකර්ෂණයක් නොමැති විය හැකියි.
විස්කි සහ බයිජියු තියෙනවා.
- අධි ආරක්ෂිත බීම සඳහා.
- ඔව්.
ඒ වෙනුවට මිනිස්සුන්ට සෝජු බොන්න පුළුවන්.
බියර් බොනකොට ඇත්තටම මිනිස්සු අධි-ප්‍රතිරෝධී පාන වර්ග කැමති වෙයිද ?
තරුණ කාන්තාව.
ඔයා මේකට ප්‍රවේශ වෙන්න ඕන ඒ විදිහට නෙවෙයි .
කළමනාකරු ජැං, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
කළමනාකරු ජැං?
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
ඔයා පහුගිය දවස්වල අමුතු විදියට හැසිරුනා.
ඔයා
ඔෆිස් එකේ එක දිගට වැඩ කළා.
මට සමාවෙන්න. අද මට සනීප නැහැ.
හොඳයි, කොහොමත් සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් නෑ .
අපි මේක මෙතනින් ඉවර කරමුද?
හරි, අපි ඊළඟ වතාවේ නැවත කතා කරමු.
ඒක මට දෙන්න.
මම සනීපෙන්.
මම මේක ඔයාට
කාර්යාල දොරටුව දක්වාම අරන් යන්නම්.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයාට අසනීපයක් නෑ නේද?
හා හොඳයි.
මම හිතන්නේ මට බඩගිනියි.
මගේ රුධිරයේ සීනි ප්‍රමාණය කඩා වැටෙනවා.
එකට රාත්‍රී ආහාරය ගන්න කැමතිද?
දැන් ඔබට උදව් විය හැකි ස්ථානයක් තිබේ .
අපිට රිකෝටා චීස් සලාදයක් තියෙයි,
මොසරෙල්ලා තක්කාලි එකක්,
සුදුළූණු එකක් සහ තෙල් ද,
ට්‍රෆල් ෆ්‍රයිස්,
කරුණාකර මෙයින් වීදුරු දෙකක් දෙන්න.
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
ඔහ්.
ජැං හුයි වොන්?
හහ්?
ඔයාට මේ තැන මතක නැද්ද?
- හහ්?
- මම සමාගමට බැඳුණාට පස්සේ,
මාව මුලින්ම කැපී පෙනෙන සේවකයෙකු ලෙස තෝරාගත් විට ,
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ සමරන්න.
ඔහ්, හරි.
මම කළා.
එහෙනම් අපි මධ්‍යසාර නොවන වයින් බිව්වා මතකද ?
මොකද මම ඒ දවසේ රිය පැදෙව්වා,
අපට මධ්‍යසාර නොවන පාන වර්ග ඇණවුම් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයා ඒක රස බැලුවා ඊට පස්සේ
රසය සහ සුවඳ ඇදහිය නොහැකි බව පැවසූ
අතර, එයට නැගී සිට ප්‍රීති ඝෝෂා පවා එල්ල කළේය.
හිටගෙන අත්පොළසන් දීමක්ද? මමද?
හොඳයි, ඒක තමයි දැනුනේ.
ඔයා ඇත්තටම...
මම අදත් අපි දෙන්නටම වීදුරුව බැගින් ඇණවුම් කළා.
ඔයාට ආයෙත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන් කියලා හිතුවා
සහ එය ඔබේ මධ්‍යසාර නොවන බියර් සඳහා යොමුවක් ලෙස භාවිතා කරන්න .
හේයි, මේ වගේ යාළුවෙක් ඔයාට වෙන කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන් ?
ඔයා
මෙච්චර ලේසියෙන් පිරෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ අද මගේ ජීර්ණය හොඳින් නැහැ.
ඇයි? ජනාධිපතිතුමා නිසාද?
කලින් රැස්වීමෙන් පස්සේ ඔයා ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන හිටියා .
ඔහු
විකල්ප සොයමින් බොහෝ සේ කාර්යබහුල වී ඇති,
නමුත් මට හැඟෙන්නේ මම කිසිසේත්ම උදව්වක් නොවන බවයි.
ඔබ කළ යුතුද
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම මෙහෙම එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
දැන් පවා එය වෙහෙසකරයි,
නැවත මෙය සිදු නොවන බවට සහතිකයක් නැත.
මම හිටියා නම්, මම
මේක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම හැම ඇමතුමකටම උත්තර දෙනවා,
කවදාවත් ඔයාව බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවේ නැහැ.
මොනවා වුනත්, මම
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න තිබුණා.
මම දන්නවා. මටත් තේරෙනවා.
ඔහුට ඉටු කිරීමට වගකීම් රාශියක් තිබේ .
නමුත් තවමත්,
ඔයා අරගල කරනවා දකින්න මට අකමැතියි.
මේක මගේත් තේරීමක්.
මම පටන් ගත්තම ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා ඒ තේරීම ගැන පසුතැවෙනවාට වඩා,
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයකින් මගේ උපරිමය කිරීමට මම කැමතියි.
මා ගැන කරදර වීම ගැන ස්තූතියි.
මම මේකෙන් ගොඩ එන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ, මම අර්බුදයකදී ශක්තිමත් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම
මේ විදියට එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනද?
දැන් පවා මහන්සියි,
මෙය නැවත සිදු නොවන බවට සහතිකයක් නැත .
ඔයා අරගල කරනවා දකින්න මට අකමැතියි.
හොඳයි.
මට සමාවෙන්න. ඔයා එනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම අඩුම තරමේ පලතුරු ටිකක් ගන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම බියර් වලට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ මුළු ගෙදරම ඒක පෙන්නනවා.
ඔහ්, මම යම් දෙයකට තදින්ම ඇබ්බැහි වුණාම,
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා සිතමින් ඉන්නවා.
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා
අවන්හලේදී බොන්න බැරිව අඬන්න හේතුව.
ඔහ්.
කරුණාකරලා ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා හරිම පිරිසිදුයි, හුයි වොන්.
ඒකයි මම ඔයාට මෙච්චර කැමති.
ඉතින් මම මේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීම සඳහා පෞද්ගලිකව ආවා.
- සමාවෙන්න?
- ලිපිය ලීක් කළේ මමයි.
මගේ ඉලක්කය ඩු ජුන්ව වට්ටන එක.
නමුත් ඒ ඔහු සහ මා අතර පමණයි.
වෙන කාටවත් රිදෙන්න කලින්,
එයාගෙන් ඈත් වෙන්න.
ඒකයි මම මේක කියන්න ආවේ.
මම ඔබට කිසිම අයහපත් කැමැත්තක් දරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ඔබට කරුණාවෙන් කියනවා.
පැනලා දුවන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මගේ ඊළඟ කාඩ් එක සෙල්ලම් කරනවා ඇරෙන්න මට වෙන විකල්පයක් නැහැ .
එවිට ඔහුට සුවය ලැබීමට නොහැකි විය හැකිය.
හොඳින් සිතා බලන්න
ඔහුව සැබවින්ම ආරක්ෂා කරන දේ ගැන.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ? ඔයාලා පවුලක්.
හොඳයි,
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයාට තේරෙයි කියලා මට සැකයි .
නැහැ, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මොකද ඔයා පිරිසිදුයි, හුයි වොන්.
කරුණාවන්ත, හානිකර නොවන,
බලන්නත් හරිම දුකයි,
ඒ නිසා මටත් ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න එපා.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
දැන් පටන්.
මෙන්න ඔයාගේ බිල්පත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය දාලා ගියා, ඒත් ඇයි
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ?
හෙට හමුවෙමු.
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
මම ඒක පැහැදිලිව පැහැදිලි කළා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අපිට මුලින්ම ඒ කාන්තාව හෙළිදරව් කරන්න බැරිද?
ඩු ජුන් මුලින්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ලිපියක් නිකුත් කළහොත් ...
අරගල කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
හෙට තවත් බොහෝ රසවත් දෙයක් සිදුවනු ඇත
, එබැවින් ඒ සඳහා බලාපොරොත්තු වන්න.
- බහින්න! බහින්න!
- හෙලෝ.
(කාන්තා සේවිකාවන් කන්ග් ඩු ජුන් ගේ සෙල්ලම් බඩු නොවේ)
ඉවත් වන්න!
කාන්තාවන් මෙවලම් ලෙස භාවිතා කරන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු
ඉල්ලා අස්විය යුතුයි!
බහින්න! බහින්න!
(තේහාන් මත්පැන් නිහඬයි)
දුර්වලයන් පාගා දමන කන්ග් ඩු ජුන්
(පාරිභෝගිකයින් රැවටීම සම්බන්ධයෙන් කන්ග් ඩු ජුන් සේවයෙන් පහ කරන්න)
බලය සමඟ, සමාව ගත යුතුයි!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
Kang Du Jun, Taehan Liquor එකෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න!
(ඉල්ලා අස්වෙන්න, පාරිභෝගිකයා රැවටීම, අපයෝජනාත්මක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා)
ඉල්ලා අස්වෙන්න! ඉල්ලා අස්වෙන්න!
හේයි, චා මින් යුක්.
මොකක්ද? මං නිසා දවසක් නිවාඩු ගත්තද?
මට අද හවස ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අද උදේ මට ටිකක් වෙලාවක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු යන්න ඕන.
ඔයා මට කතා කළේ මගේ මුදල් පසුම්බිය දෙන්න කියලා නේද?
හරි, හොඳයි, මම මහන්සි වෙලා තල්ලු කළොත්,
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
හහ්? මොනවද හදන්නේ?
හේයි, අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න,
අපිට වෙලාවක් නැහැ. අපි යමු.
හේයි, අපි කොහෙද යන්නේ?
ආහ්, මට බඩ පිරුණා.
අපි කාලා ඉවර නිසා,
දැන් මට මගේ මුදල් පසුම්බිය දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කෝපි එකක් බොන්න ඕනද?
නෑ, මට පැණිරස දෙයක් ඕන වෙනවා.
මිහිරි දෙයක්ද?
වාව්, ඒක හොඳයි වගේ.
හේයි, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මම මේකට ගෙවන්නම්.
- ජීස්.
ඔයාගෙ පර්ස් එකවත් නෑ,
ඔයා හැසිරෙන්නෙ උඩඟු විදියට.
මොකද අද හැමදේටම මම ගෙවනවා.
ඔයාට මේක ඕනද?
මටත් ක්‍රොසන්ට් එකක් ගන්න ඕනද?
මට පුපුරන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
මමත් ගොඩක් කෑවා.
දැන් ඔය වැඩේ නවත්තලා
මගේ මුදල් පසුම්බිය දෙන්න.
දෙන්න, මගේ මුදල් පසුම්බිය, මගේ මුදල් පසුම්බිය.
හරි, මම ඒක
ආපහු දෙන්නම්. ඒ පරණ මුදල් පසුම්බිය.
මම ඔයාව ඔෆිස් එකට එක්කන් යන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක මට මෙතන දෙන්න.
ආහ්, මට බඩ පිරුණා, අපි ටිකක් ඇවිදින්න යමු.
කාලගුණය හොඳයි.
කාලගුණය හරිම හොඳයි නේද?
වාව්, විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
විරෝධතාකරුවන් සෑම තැනකම සිටිති.
මම කෝපි එකක් ගන්න ගියා විතරයි
ඔවුන් දැනටමත් ඇතුල්වීම අවහිර කර තිබුණි.
මට ඇතුලට යන්න බැරි තරම්.
වාර්තාකරුවන්ගේ සංඛ්‍යාව වැඩි වෙමින් පවතින බව පෙනේ
.
අපේ සමාගම ප්‍රවෘත්තිවල රැඳෙයිද?
අපේ සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට මොකද වෙන්නේ ?
මගේ ජූනියර්ට මෑතකදී අපේ සමාගමට බැඳෙන්න ඕන කියලා කෑ ගැහුවා .
නමුත් ඇය
දැන් ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම නිහඬයි.
අපේ සමාගම හරිම අවුල් සහගතයි,
තරඟකරුවෙකු ළඟට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා එයා කිව්වා.
පුදුමයක් නොවේ, Office Talk වෙබ් අඩවිය
සමාගම සහ ජනාධිපතිවරයා විවේචනය කරන සටහන් වලින් පිරී ඇත.
ඒක ඇත්ත නොවෙන්නත් පුළුවන්.
මොකද ඒවා තාමත් කටකතා විතරයි.
සේ හ්යොන්, ඔයා තාමත් පොඩියි, ඒ නිසා ඔයා
දන්නේ නෑ ලෝකය කොච්චර භයානකද කියලා.
ගින්නක් නැතුව දුමක් නගින්නේ නැහැ.
කිසිම පදනමක් නොතිබුනේ නම්, මෙතරම් ප්‍රවෘත්ති ලිපි සහ විරෝධතාකරුවන් සිටීවිද ?
මේ වගේ වෙන්න යමක් තියෙන්නම ඕනේ .
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවක්
තවමත් පැහැදිලිව ඔප්පු කර නැත, හරිද?
මම දැනට මධ්‍යස්ථව ඉන්නම්.
අපේ ජනාධිපතිතුමා එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
මොකක්ද? ඔයා එකපාරටම
මධ්‍යස්ථ වුණේ ඇයි?
එහෙනම් මම දැනට බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි.
කළමනාකරු ජැං, ඒ ඒල් බියර් ගැන, මට
ප්‍රක්ෂේපිත පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ විකුණුම් ගොනුව අවශ්‍යයි...
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය
අද හදිසි නිවාඩුවක් ගන්නවා කියලා කිව්වා, අද උදේ ඔයාට කතා කළා.
හහ්? ඇහුනේ නැද්ද?
ඔහ්, හරි.
ඒ විරෝධතාකරුවන් නිසා, මම
උදේ ඉඳන් හොඳටම අවුල් වෙලා හිටියේ.
හරි, ආපහු වැඩට යන්න.
නමුත් ඇය ඒ දවස නිවාඩු ගත්තේ ඇයි?
මමත් දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඇය ගමනක් ගියාද?
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
- මටත් ගමනක් යන්න ඕන.
- හේයි, නමුත් විරෝධතාකරුවන් වැඩියි.
බහින්න! බහින්න!
කාන්තාවන් මෙවලම් ලෙස භාවිතා කරන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු
ඉල්ලා අස්විය යුතුයි!
බහින්න! බහින්න!
බලයෙන් දුර්වලයන් පාගා දමන කන්ග් ඩු ජුන් සමාව ගත යුතුයි!
- මොකක්ද? එයාලා විරෝධතාවක්වත් පවත්වනවද?
- සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඒක ආපහු දීලා යන්න.
- අපි මෙතන ඉන්න එකේ කිසිම හොඳක් නෑ.
- කන්ග් ඩු ජුන්, ටෙහාන් මත්පැන් සමාගමෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- ඔහ්, දැන් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
- ඉල්ලා අස්වෙන්න! ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- ආයෙත් එහෙමයි.
- හරි, මම ඔයාට දෙන්නම්.
- මම යන්නම්, මෙතනින්.
- කන්ග් ඩු ජුන් සමාව ගත යුතුයි!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
මම දන්නවා
- ඔයා හුයි වොන්ට කැමතියි.
- කන්ග් ඩු ජුන් ඉල්ලා අස්විය යුතුයි!
මම දන්නවා මේක ඔයාට කරදර කරන්න වෙලාව නෙවෙයි කියලා .
මොකද දැන් ඔයාට හිසරදයක් ඇති වෙන්න ඇති.
(කන්ග් ඩු ජුන් එළියට!)
සමාගම දැන් අවුල් ජාලයක.
ඔයා හුයි වොන් ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
නමුත් හුයි වොන්
කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කන්ග් ඩු ජුන් ගැන පමණයි.
මට නම්, හුයි වොන් එක දෙයක්,
නමුත් මම ඔබ ගැනත් කරදර වෙනවා.
ඒකයි මම මේක කළේ. මම මේක කළේ නැත්නම්,
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
මෙන්න, ඒක ගන්න. ඇත්තටම.
මම යනවා.
වාව්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබව නැවැත්විය නොහැක.
ඇත්තටම.
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයාලට කිසිම දෙයක් ප්‍රකාශයට පත් කරන්නවත් බැරි බව.
බොරු චෝදනාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට.
ඒ අපහසු වගකීමේ හැඟීම,
ඒ හරියටම ඔහු.
වාව්.
කුඩා දෙයක් ආරක්ෂා කරන අතර විශාල දෙයක් අහිමි කර ගැනීමේ ඔහුගේ මෝඩකම
සෑම විටම ඔහුව පසුපසට ඇද දමයි.
අපි එකම පැත්තේ ඉන්න එක හොඳයි.
මුදල් සහ බලය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
පවුලෙන් කිසිවක් අදහස් නොවේ, එය කුරිරු ය.
ඔබ තමයි ඇත්තටම ප්‍රඥාවන්තයා.
බලාගෙන ඉන්න.
මම එයාව මානසිකව ගොඩක් කම්පා කරනවා.
ඔහු තනිවම පහළට එනු ඇත.
කොහොම උනත්, මගේ සහෝදරයා
නිශ්චලව ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
විශේෂයෙන්ම විට
එයට ඔහුගේ පුතා සම්බන්ධයි.
එතකොට ලේසි වෙයි.
මන්ද ඔහුගේ දුර්වලතා
අතිශයින්ම පැහැදිලිය.
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
ඔබ මරණ පරීක්ෂණයකට පවා විරුද්ධයි.
නිසි පරීක්ෂණයකින් තොරව,
ඇයි ඔයා හැමදේම වහන්න හදිස්සි වෙන්නේ?
හැන් ජුන් ඔබේත් පුතා.
ජීවත්වන්නන්ට ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
පියාණෙනි!
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඩු ජුන් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගෙ දෘෂ්ටිකෝණය විතරයි තාත්තේ.
මගේ ලෝකය කඩා වැටුණා.
මම සිහින මැවූ සියල්ල,
අපි බෙදා ගැනීමට නියමිතව තිබූ අනාගතය,
සහ සේ හ්යොන් ගේ පියා පවා.
අපේ මුළු පවුලම කඩා වැටුණා.
කාන්තාවන් මෙවලම් ලෙස භාවිතා කරන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු
ඉල්ලා අස්විය යුතුයි!
බහින්න! බහින්න!
බලයෙන් දුර්වලයන් පාගා දමන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු සමාව ගත යුතුය.
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
විරෝධතාකරුවන් රැස් වූයේ කවදාද?
Kang Du Jun, Taehan Liquor එකෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- ඉන්න, මම බලන්නම්.
- ඉල්ලා අස්වෙන්න! ඉල්ලා අස්වෙන්න!
පාරිභෝගිකයින් රැවටීම නිසා කන්ග් ඩු ජුන් සේවයෙන් පහ කරනු
!
ඔහුව අස් කරන්න! ඔහුව අස් කරන්න!
ඒ කන්ග් ඩු ජුන්.
අපයෝජනකාරී ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන්...
- කන්ග් ඩු ජුන් මහත්මයා!
- හේයි!
- සි හ්‍යොං, ඉක්මනින් ඇතුළට එන්න.
- මිස්ටර් කන්ග් ඩු ජුන්!
කන්ග් ඩු ජුන් මහතා!
කරුණාකර යමක් කියන්න!
ඇයි එයාලට අපිව මෙච්චර දුර එළවගන්න ඕන?
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
පරිස්සමෙන්!
ඇතුළට එන්න.
හහ්? හුයි වොන්?
සි හ්යොන්ග්, කරුණාකර ඒවා හසුරුවන්න.
හරි, හුයි වොන්, යන්න!
- ඔව්.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඒත් ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ කියලා දැනගත්තේ?
මම රැකියාවට යන අතරමගදී විරෝධතාකරුවන් සෑම තැනකම සිටියා .
මට හිතුනා මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙනවා ඇති කියලා.
වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් රැකියාව වැදගත්ද?
ඉතින් ඔයා දන්නවද වාහන එළවන්න?
මට කාර් එකක් නැහැ,
නමුත් ඒ මට රිය පැදවිය නොහැකි නිසා නොවේ.
වාව්, මේක නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
ඔයා මගේ යහපත වෙනුවෙන් ඒක ඕනෑවට වඩා කරන්නේ නැද්ද?
එය හොඳයි.
මෑතකදී, කිසිවක් මගේ පැත්තට යන බවක් නොපෙනේ,
මට කිසිවක් කළ නොහැකි වීම ගැන මම කලකිරී සිටිමි .
දැන් මට දැනෙන්නේ ලොකු බරක් නිදහස් වුණා වගේ .
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මොකද ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
අද මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මම රැකියාවෙන් ඈත් වුණා .
- අපි යමු ටිකක් විනෝද වෙන්න.
- හහ්?
ඉක්මනට, ඉක්මනට. අපි ඉක්මනට යමු.
එය කොහොම ද?
ඒක ආකර්ශනීයයි.
මේ ඔයා වෙළඳපොළකට ආපු පළවෙනි වතාවද?
- ඔව්.
- කොච්චර ගම්බදද.
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් ගැමිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එතන බලන්න.
එහේ.
මම කොහොමද පේන්නේ?
- ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
- ඔව්?
එහෙනම් ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ මෙය උත්සාහ කර බැලිය යුතුයි.
මම?
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඒක නියමයි.
රතු!
මම සනීපෙන්.
ඒකෙ පෙනුම කොහොම වුණත් , ඇත්තටම රස නම් පුදුමාකාරයි .
ඒක භයානකයි වගේ පේනවා.
එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
- නෑ.
- එක පාරක් විතරයි.
- කරුණාකරලා.
- එක පාරක්.
- ඒක අරින්න.
- මට ඇත්තටම මේක කන්න බෑ.
එය කොහොම ද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හොඳයි!
දැක්කද? මම හරි.
මේ ඒකට නියම කාලයයි.
ඔය දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි.
ඔබ තරුණ වියේදී විනෝද වන්න.
(සේල්ෆින් වැලි මාළු සහ වැලි ඊල්ස්)
වාව්, පළතුරු හරිම රසයි වගේ.
ඔයාට පලතුරු ටිකක් ඕනද?
තෝරා ගැනීමට අපහසුයි.
ඔබ අලුත විවාහ වූවන් ද?
සමාවෙන්න?
ඔයාලා දෙන්නා එකට හරිම නැවුම් හා ලස්සනයි වගේ.
මේ අවුරුද්දේ අපේ වෙළඳපොළට ආපු හැමෝම අතරින් ,
ඔයාලා දෙන්නා තමයි ලස්සනම
සහ කඩවසම්ම කෙනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජීස්, මම කවදා විවාහ වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මා සමඟ ඇස ගැටෙන එකම දෙය
ඒ මාළු කඩේ ඉන්න ෆ්ලවුන්ඩර් එකද?
මෙන්න මේක හදලා බලන්න. රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මට ඔය දෙන්නව මතක් කරනවා,
හරිම නැවුම් සහ සජීවී.
- ආයෙත් එන්න.
- ඔව්.
අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
එය ලැජ්ජාවක්.
'මගේ නිදහස් කාලය මේ විදියට ගිලිහී යනවා' කියලා මට හිතුනා .
මට කවදාවත් මේ වගේ දේවල් රස විඳින්න ලැබුණේ නැහැ.
ඒ තරම් දේවල් මොකටද දුවන්නේ?
පළමු වතාව අමාරුම තමයි,
නමුත් දෙවෙනි වතාවෙන් පස්සේ ඒක ලේසි වෙයි.
මින් ඉදිරියට අපි නිතර නිතර එකට වැඩ මඟ හරිමු .
ජීස්.
ජනාධිපතිවරයා සේවකයින්ට වැඩ මඟ හරින ලෙස පැවසීම සුදුසුද ?
හොඳයි,
ඔයාගෙ අයියා ගැන මට කිව්ව කතාව මතකද ?
ඔව්.
ඔබේ නෑනා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය කොහොමද ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
කල්පනා කරනවා විතරයි.
අපි තුන්දෙනා අන්තිම වතාවට මුණගැහුනම,
ඔය දෙන්නා අතර යම් ආතතියක් තියෙනවා වගේ .
ඒක හොඳ වෙන්න බෑ.
ඒ වගේ දෙයක් පස්සේ නෙවෙයි.
මම දකියි.
ජනාධිපතිතුමනි, මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
අපි බොරුවට රඟපානවා නම් මොකද වෙන්නේ?
අපි එකිනෙකාව දන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මේ වගේ ජීවිතයක් හැසිරවීමට මට විශ්වාසයක් නැහැ ,
මට යෙයොල් මූ ඕන නෑ.
මාව නිරාවරණය කළාම විවේචනය කරන්න.
ඉතින් අපි සියල්ල සඟවමු.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න. ඒක පදනම් විරහිතයි කියන්න.
මොකක්ද මේ එකපාරටම?
කොහේ හරි යමක් ඇහුනද?
මට බයයි.
ගිය වතාවේ, මම උත්සාහ කළේ
හැම දෙයක්ම හෙළි කරන්න,
නමුත් මම වහාම ඒ ගැන පසුතැවුනා.
ඔයා කිව්වා වගේම,
මගේ සියලු උත්සාහයන් ඔබෙන් ලැබුණු 'අනුග්‍රහයක්' ලෙස නොසලකා හැරීමට මම කැමති නැහැ .
මම දැන්
ඕපාදූපවල විෂය වීම පිළිකුල් කරයි.
ඉතින්, අපි නිකම්ම
යම් දුරක් තබා ගන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඒ වෙනුවට මට පැහැදිලි කරන්න ඕන නම්, මම කරන්නම්.
ඔයාට මාව හැමදේම හෙළි කරන්න ඕන නම්
, මම ඒක කරන්නම්.
ඔහුගේ නම පිරිසිදු කිරීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා, මට එයාගෙන් වෙන් වෙන්න කියන්න එපා .
මේ ඔක්කොම කරදර ඇති කළාට පස්සේ ඒක විකාරයක් කියලා මම දන්නවා .
ඒක තමයි
මම හොඳින් කල්පනා කළා.
සහ අමාරුවෙන් කතා කිරීම.
දැන් මට තේරෙනවා ඩු ජුන්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ ඇයි කියලා.
සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවා හරි කරන්නද යන්නේ?
එහෙනම්, හුයි වොන්, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
ඩු ජුන් මට ඇහුම්කන් නොදෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු බොහෝ විට ඔබට සවන් දෙනු ඇත.
ඇත්තටම ඒකද ඔයාට ඕන?
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන කියන්න.
ඔයා කියන්නේ අපි දෙන්නවම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන කියලද?
සහ අපේ යෙයොල් මු හැමෝම ඉස්සරහ?
- ඒක ඔයාගේ හැඟීම් රිදවන්නේ නැද්ද?
- ඒක මගේ හැඟීම් රිදවන්නේ ඇයි?
සමහර වෙලාවට පොඩි බොරුවක් කිව්වට කමක් නෑ.
එය සැඟවීම යනු එය අතුරුදහන් වීම නොවේ.
එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි ඇහුවොත්,
ජනාධිපතිතුමනි, මට ඔබව
අවශ්‍ය තරම් වාර ගණනක් සැඟවිය හැක.
මම මුලින්ම ජීවත් වෙන්න ඕනේ,
හරිද?
හුයි වොන්.
ජැං හුයි වොන්.
ඔයා මෙහෙම යන්නද හදන්නේ?
මම ඔහුට කතා කළා.
ජනාධිපතිතුමනි, කරුණාකර ලේකම් ගෝගේ කාර් එක ගන්න.
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා ඔයාව බේරගන්න නේද ආවේ?
ඇය මගෙන් ඇහුවා දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න කියලා,
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළාට කමක් නැහැ කියලා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඇය එය අදහස් කළා වගේ දැනුනේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද
හුයි වොන් කොච්චර පරිස්සම්ද කියලා.
එවැනි පුද්ගලයෙක් එසේ කීවාය යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
ඇය විය යුතුයි
ඔයා ගැන ගොඩක් කරදරයි.
ජුනි සිට.
හැමෝම එහෙම කියන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ .
ඒක දැනට විතරයි.
මුලින්ම හදිසි කාරණා ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට ඉක්මන් නොවන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම හරි දේ කළාද?
නමුත් ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට මෙය මාර්ගයයි.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඒක ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
කළමනාකරු ජැං අද නිවාඩුවක් ගත්තා.
- නිවාඩු දවසක්ද?
- ඔයා එයාට කතා කළේ නැද්ද?
මම දන්නවා මාමේ, ඔයාට අමාරුයි කියලා.
නමුත් කළමනාකරු ජැං ද අරගල කරමින් සිටී.
මෑතකදී, කාර්යාලයේ සිටින
සියල්ලන්ම ඇයව සැක කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
දේවල් කළ යුතු ආකාරය ඔබ හොඳින්ම දන්නවා ඇති ,
නමුත් ඇගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
දැන් ඒවා දෙකක් තියෙනවා.
හෙට වාර්තාකරුවන් රැස්කරන්න.
මම මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා.
ලොකු ආරංචියක්! ලොකු ආරංචියක්!
ඔවුන්
අද සවස 3 ට මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා.
එයා හැමදේම පැහැදිලි කරන්න යනවද?
ඉතින්, ඔහු කියන්න යන්නේ
කටකතාවේ ඉන්න කාන්තාව කවුද කියලාද?
ඔව්.
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
මාධ්‍ය හමුවක්?
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ලිපියක් පමණක් නොවේද?
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
බරපතල කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
හරි, තේරුණා. ස්තූතියි.
(ටේහාන් මත්පැන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
කන්ග් ඩු ජුන් ගේ අපකීර්තිය පිළිබඳ මාධ්‍ය හමුව)
අනපේක්ෂිතයි. ඔහු
සෘජු ප්‍රවේශයක් තෝරා ගන්නවා.
පැහැදිලි කිරීම ප්‍රමාද වූ නිසා,
ඔහුට නිසි ලෙස සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
(නිල සමාව අයැදීමේ ප්‍රකාශය)
පළමුව,
පසුගිය දින කිහිපය තුළ මා පිළිබඳ වාර්තා සම්බන්ධයෙන් ,
(කන්ග් ඩු ජුන් හදිසි ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරයි)
මම සමාව අයදිමි
(පෞද්ගලික ජීවිත මතභේදය සම්බන්ධයෙන්)
කනස්සල්ල ඇති කිරීම සඳහා.
(ටේහාන් මත්පැන් සභාපති කන්ග් ඩු ජුන්
හදිසි ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරයි)
සර්, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකරලා ඉක්මනට යන්න.
ඔව්, තේරුණා.
නමුත් මට මෙය පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
වාර්තාව
සහ එහි අන්තර්ගතය
සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයි.
- මොකක්ද?
- ඔක්කොම බොරුද?
අවම වශයෙන්, ඔබ ලියූ ලිපි අනුව
, එය එසේ ය.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- ඔක්කොම බොරුද?
බලහත්කාර සම්බන්ධතාවයක්,
ගබ්සාවක් කිරීමට පෙළඹවීම, ස්ත්‍රී පොළඹවා ගැනීම.
මේ කිසිවක් කිසිදා සිදු නොවූ බව මම තරයේ ප්‍රකාශ කරමි .
නමුත්
ඒක ඇත්ත.
මට ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ පුද්ගලයා මගේ දරුවා වඩාගෙන ඉන්නවා.
- ඉතින් ඒක ඇත්ත.
- එයාගේ බබාව ගැබ්ගෙනද?
- ඔයාට ඒක තේරුණාද?
- බබා ඇත්තටම.
ඔබ සම්බන්ධතාවයකට පිළිගන්නවාද
("මම ඇත්තටම ආදරය කරන කාන්තාව ගැබ්ගෙන ඉන්නවා")
සමාගමේ සේවකයෙක් එක්ක දැන්?
සේවිකාව ගැබ්ගෙන ඇති බව සත්‍යයක් බව ඔබ පවසනවාද ?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා කොහොමද එහෙම නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්නේ?
ඇය සමඟ ඔබේ තනතුරෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවාද?
ඒක ඇහුන විතරයි, මට නම් කොහොමත් හිතාගන්න බෑ.
ඔය දෙන්නා
සාමාන්‍ය යුවළක් ද නැත්නම් ඇත්තටම ආදරයෙන් බැඳී ඉන්නවද කියලා.
මුලදී, ඇය ටිකක් අමුතුයි.
මෙන්න මිදි යුෂ...
නැහැ!
මට ඇයව නැවත කිසිදා දැකීමට අවශ්‍ය නොවූ තරමට .
ඇය අමුතු හා බියජනක විය.
- ඔයාට ඒක තේරුණාද?
- ඉතින් ඇය ඇත්තටමද?
- එයා කියන දේ එයාට තේරෙනවද?
- අපි බලමු.
නමුත්
අපි ආයෙත් හමුවුනා.
සහ ඊටත් වඩා අනපේක්ෂිත ආකාරයකින්.
ඒ මොහොතේ සිට,
ඇය ඊළඟට කුමක් කරයිද යන්න ගැන මට අමුතු කුතුහලයක් ඇති විය .
එතකොට තමයි මම හිත හදාගත්තේ.
මම
ඊළඟට ජර්මනියේ ඉගෙන ගත යුතු බව තීරණය කළා.
විදේශිකයන්ගේ රස අංකුර ආකර්ෂණය කර ගන්නා මගේම බියර් එකක් නිර්මාණය කිරීමට මම තීරණය කර ඇත්තෙමි .
ඒක මගේ සිහිනය.
විශේෂයෙන්ම, ඇගේ ඇස් දිලිසෙන ආකාරය ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කළා
බියර් ගැන කතා කරන විට.
ඉතින් ඒකද ඔයා එයාට ආදරේ කළේ?
ඒ ඔක්කොම හදපු එකක්ද?
අවංකවම, එතෙක්
එය කුතුහලයක් පමණයි.
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
ඇය පැවසූ විට
ඇය ඇගේ සිහිනය අත්හරිමින් සිටියාය.
මම මගේම දෑතින් මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබූ සිහිනය අත්හැරියෙමි .
මම දැන් වැඩ කළේ නැත්නම්,
මම ඇත්තටම මැරෙයි කියලා මට දැනෙනවා.
කරුණාකරලා මට විවේක ගන්න කියන එක නවත්තන්න.
සිහින ගැන කතා කළ පුද්ගලයා
දිලිසෙන ඇස්වලින්
ඇය කිව්වා ඇය අත්හරිනවා කියලා,
මට එතකොට තේරුණා.
ඇගේ සිහිනය අතුරුදහන් වන බව දැකීම
මගේම සිහිනය බිඳ වැටුනාට වඩා දුකයි.
ඒ මම
ඇත්තටම ඇයට ආදරෙයි.
- එයා එයාට ආදරෙයි කිව්වා!
- මම දන්නේ නැහැ.
(කෑන් ඩු ජුන් බලහත්කාරයෙන් ගබ්සා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය බව පවසයි)
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
මේවා
මේ මොහොත ජය ගැනීමට පමණක් කියන වචන යැයි සමහරු සිතිය හැකිය.
නමුත් මම දැන් මේක කියන්න හේතුව
මොකද මට ඒ පුද්ගලයාට තවත් රිදෙනවාට ඕන නැති නිසා .
- මේ ඔක්කොම එයාව ආරක්ෂා කරන්නද?
- එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඊළඟ පියවර ගැන වහාම කතා කරමු.
මම දැන් යනවා.
ඒක අනපේක්ෂිතයි...
ඇය මට ඇත්තටම වටිනවා.
ඉතින් මට ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බොරු කියන්න බෑ.
ඔයා මාව සැක කරලා විවේචනය කළාට කමක් නෑ.
නමුත් කරුණාකර අධික විවේචන වලින් වළකින්න.
නැතහොත් ඒවා පිළිබඳ අනුමාන.
මම මෙය අවංකවම ඉල්ලා සිටිමි.
ඒක හරිම අපූරුයි.
හුයි වොන්ව හොඳින් බලාගන්න.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
(හැන් ජියොන්ග් ඉයුම්)
ඔබට උපස්ථ සැලැස්මක් තිබේද?
ටේහාන් සමූහයේ ඊළඟ උරුමක්කාරයා මත්ද්‍රව්‍ය අනිසි ලෙස භාවිතා කළේය,
මනෝචිකිත්සක ඖෂධ පවා.
නිල උත්සවවලදී ඔබට සරල අතට අත දීමක්වත් කළමනාකරණය කළ නොහැක .
මේ අවස්ථාවේදී ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස් නොවන්නේ ඇයි ?
අපේ සමාගමට අලුත් සම-සභාපතිවරයෙක් ඉන්නවා!
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා ඒකී එක්ක පටලවගන්න එපා කියලා.
අපි භාරව සිටින පුද්ගලයාට කතා කරමු.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ගැබ්ගෙනද?
මට අවශ්‍ය නම් මම ඉල්ලා අස් වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥